ഹലോ. ഇതാണ് അഗസ്റ്റിൻ ബെനി. ഗുഡ് ആഫ്റ്റർനൂൺ. അഗസ്റ്റിൻ ബെനി സൗത്ത് ഓസ്ട്രേലിയയിൽ നിന്ന് എന്നെ വിളിക്കുന്നു. ഓക്കെ . നിങ്ങൾ ഒരു ഇന്റേൺഷിപ്പ് തേടുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കേട്ടു. നിങ്ങൾ എവിടെയാണ് ഇന്റേൺഷിപ്പ് തേച്ചത്? എനിക്ക് പണം ലഭിച്ചതിനാൽ ഞാൻ ഒരു ഇന്റേൺഷിപ്പ് തിരയുകയായിരുന്നു. ഓക്കെ . ഞങ്ങൾക്ക് പണം ലഭിക്കുന്നില്ല. ഞങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ പണം ലഭിക്കുന്നു. അത് ഒഴിവാക്കാനുള്ള കാരണം, ഞങ്ങൾ തത്സമയ പ്രോജക്റ്റുകൾ ചെയ്യുന്നതിനാലാണിത്. നിങ്ങളുടെ മുതിർന്നവരുമൊത്തുള്ള ഒരു ജൂനിയർ സ്ഥാനത്ത് നിങ്ങൾ ജോലി ചെയ്യാറുണ്ടായിരുന്നു. ഓക്കെ . നിങ്ങൾ നൽകുന്നതെന്താണ് ഒരു പരിശീലന സർട്ടിഫിക്കറ്റ്. ഞാൻ നിലവിൽ വർക്കിംഗ്. ഞാൻ ട്രെയിനിംഗ് നോക്കുന്നില്ല. ഓക്കെ . നിങ്ങൾ തിരയുന്ന സ്ഥാനം എന്നോട് പറയാമോ? ഓക്കെ .