ഹലോ, ഇത് ഡീപ്തിയയാണ്. ഹലോ, ഇത് ഡീപ്തിയയാണ്. ഹലോ, ഇത് ഡീപ്തിയയാണ്. ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ സോഫ്റ്റ്‌വെയർ നിന്ന് വിളിക്കുന്നു. ഓക്കെ . ഓക്കെ , നിങ്ങൾ എവിടെയാണ് സെക്യൂരിറ്റി അയയ്ച്ചത്? അതായിരുന്നു അടിസ്ഥാന കോൾ. ഓക്കെ . നിങ്ങൾ ഡീറ്റെയിൽസ് ഇവിടെ അയച്ചോ? നിങ്ങൾ ഡീറ്റെയിൽസ് ഇവിടെ അയച്ചോ? എനിക്ക് ഓർമ്മയില്ല. എനിക്ക് ഓർമ്മയില്ല. ഓക്കെ . ഇതൊരു വാട്ട്സ്ആപ്പ് നമ്പറാണോ? യെസ് . ഓക്കെ , ഞാൻ ഡീറ്റെയിൽസ് പങ്കിടും. കൂടാതെ, ഇന്റേൺഷിപ്പ് ഒന്ന് മുതൽ മൂന്ന് മാസം വരെ. ഇതിന് ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ചെറിയ ഫീസ് ഉണ്ട്. ഫീസ് 6000 ആണ്. ഞങ്ങൾ തത്സമയ പ്രൊജക്ട്കളും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും ഇവിടെ നൽകും. കൂടാതെ, ഞങ്ങൾ എക്സ്പീരിയൻസ് സർട്ടിഫിക്കറ്റ് നൽകും. കൂടാതെ, ഞങ്ങൾ എക്സ്പീരിയൻസ് സർട്ടിഫിക്കറ്റ് നൽകും. ഓക്കെ . നിങ്ങൾ ഒരു ഇന്റേൺഷിപ്പിനായി നോക്കുകയാണോ ? ഞാൻ. ഓക്കെ .