ഹലോ ഈ സനാൽ ആണോ? യെസ്  ഗുഡ് സായാഹ്ന സനാൽ, ഞാൻ നിങ്ങളെ സോഫ്റ്റ്വെയർ മുതൽ നിങ്ങളുമായി വിളിക്കുന്നു, നിങ്ങൾ സൈബർ സെക്യൂരിറ്റിാ ഇന്റേൺഷിപ്പിന് അപേക്ഷിച്ചോ? യെസ് , നിങ്ങളുടെ ക്വാളിഫിക്കേഷൻ എന്നോട് പറയാമോ? ഞാൻ ഇപിഎസ് കമ്പ്യൂട്ടർ സയൻസിൽ ബിരുദം പൂർത്തിയാക്കി? നിങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും സൈബർ സെക്യൂരിറ്റി ചെയ്തോ? യെസ് , ഞാൻ റെഡ് ടീമിലെ ഒരു ADC ആയി ചെയ്തു, ക്രിയിൽ എന്തെങ്കിലും പറയാമോ? യെസ് , ഞാൻ റെഡ് ടീമിലെ ഒരു adc ഓക്കെ യായി, അതിനാൽ സൈബർ സെക്യൂരിറ്റിയുടെ അടിസ്ഥാനകാര്യങ്ങൾ നിങ്ങൾക്കറിയാം യെസ് , 1 മുതൽ 3 മാസം വരെ ഞങ്ങൾക്ക് ഇന്റേൺഷിപ്പ് പ്രോഗ്രാം ലഭിക്കുന്നു ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങൾ ഇവിടെ ഇല്ലാത്ത 6000 രൂപ ലഭിക്കും. ഞങ്ങൾക്ക് 3 മാസത്തേക്ക് 6000 രൂപയുടെ ഫീസ് ലഭിക്കും ഓക്കെ , നിങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് എക്സ്പീരിയൻസ് നൽകുന്ന ഒരു ജൂനിയർ സ്ഥാനമായി നിങ്ങൾ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു ജൂനിയർ സ്ഥാനമായി ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നു, നിങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് അനുഭവപരിചയമുള്ള ഒരു ജൂനിയർ സ്ഥാനമായി ഞങ്ങൾ നൽകുന്നു, നിങ്ങൾ ഓക്കെ യായി വരുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നു, ഇത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ വാട്ട്സ്ആപ്പ് നമ്പറാണോ? യെസ്  ഓക്കെ , ഞാൻ ലഘുലേഖയും മറ്റ് ഡീറ്റെയിൽസ് പങ്കിടും