ഹലോ. ഹലോ. ഹലോ, ഈ നന്ദിനിയാണോ? യെസ് , വേലു. ആരാണ് ഇത്? ഞാൻ ടെലോ സോഫ്റ്റ്‌വെയർ നിന്ന് വിളിക്കുന്നു. യെസ് , എന്നോട് പറയുക. ഓക്കെ . നിങ്ങൾ ഉപയോക്താവിൽ നിന്ന് ബന്ധപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടോ? യെസ് , എനിക്ക് ഉണ്ട്. ഓക്കെ . ഏത് അരുവിയാണ് നിങ്ങൾ നോക്കിയത്? ഞാൻ അത് ഉറപ്പായിട്ടില്ല. വീട്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അത് നോക്കാൻ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു. ഓക്കെ . ഓക്കെ . ഏത് വിഷയമാണ് നിങ്ങൾ പഠിച്ചത്? ഞാൻ b.sc. ഫിസിക്സ്. B.SC. ഫിസിക്സ്. ഓക്കെ . അതിനാൽ, ഏത് ചട്ടക്കൂടുകളും നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന കാര്യങ്ങളും? എന്ത്? ചട്ടക്കൂട്, ജാവ, സി ++, ഭാഷകൾ മുതലായവ. സി, സി ++ എന്നിവ ഞങ്ങളുടെ സിലബസിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു. എനിക്ക് കുറച്ച് അടിസ്ഥാന കാര്യങ്ങൾ അറിയാം. ഓക്കെ . ഓക്കെ . അതിനാൽ, നിങ്ങൾ അത് ഒരു കോഴ്സായി നോക്കുകയാണോ? നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും പ്രത്യേക സംയോജനം വേണോ? ഞാൻ ഇതുവരെ തീരുമാനിച്പ്ലാൻില്ല. ഞാൻ അത് നോക്കുമ്പോൾ ഞാൻ ഒരു കോഴ്സ് നൽകിയിരുന്നു. അതിനാൽ, ഞങ്ങൾ ലാബ് പ്രോജക്റ്റിൽ തിരക്കിലായിരുന്നു. അത് നോക്കാനും പറയാനും ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു. ഓക്കെ . ഓക്കെ . നിങ്ങൾക്ക് ഒരു അപ്ഡേറ്റ് നൽകാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു. നിങ്ങൾ ഉപയോക്താവിൽ നിന്ന് വിളിച്ചിരുന്നു. യെസ് . യെസ് . ഓക്കെ . നിങ്ങൾ ഒരു കോൺഫർമേഷൻ നൽകിയിരുന്നെങ്കിൽ, അത് നല്ലതാകുമായിരുന്നു. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ, ഞാൻ ഇപ്പോൾ സാഹചര്യം നോക്കുന്നില്ല. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ, അത് ഒരു മാസം എടുക്കും. ഓക്കെ . അത് നിങ്ങൾക്കായിരിക്കും, അല്ലേ? യെസ് . യെസ് . ഓക്കെ . നന്ദി. ഓക്കെ .