ഹലോ, ഇത് ഡീപ്തിയയാണ്. ഹലോ, ഇത് ഡീപ്തിയയാണ്. സുഖമാണോ? ടിനോ സോഫ്റ്റ്‌വെയർ നിന്ന് ഞാൻ ഡീപ്റ്റിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഓക്കെ . ഓക്കെ , അതിനാൽ ഇന്ത്യയിലെ സെക്യൂരിറ്റി, നിങ്ങൾ ഇൻക്വയറി അയച്ചോ? അതൊരു അടിസ്ഥാന കോൾ ആയിരുന്നു. ഓക്കെ . നിങ്ങൾ ഡീറ്റെയിൽസ് ഇവിടെ അയച്ചോ? എനിക്ക് ഓർമ്മയില്ല. എനിക്ക് ധാരാളം ജോലി ഉള്ളതിനാൽ ഞാൻ ഓർക്കുന്നില്ല. ഓക്കെ , ഓക്കെ . ഇതൊരു വാട്ട്സ്ആപ്പ് നമ്പറാണോ? യെസ് . ഓക്കെ , ഞാൻ ഡീറ്റെയിൽസ് പങ്കിടും. കൂടാതെ, ഇന്റേൺഷിപ്പ് ഒന്ന് മുതൽ മൂന്ന് മാസം വരെ. ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ചെറിയ ഫീസ് ഉണ്ട്. ഫീസ് 6000 ആണ്. ഞങ്ങൾ ജീവിത പ്രൊജക്ട്കളും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും ഇവിടെ നൽകുന്നു. ഓക്കെ . കൂടാതെ, ഞങ്ങൾ പരിചയ സർട്ടിഫിക്കറ്റുകൾ നൽകുന്നു. ഓക്കെ . ഓക്കെ . നിങ്ങൾ ഒരു ഇന്റേൺഷിപ്പിനായി നോക്കുകയാണോ ? ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയും. ഓക്കെ .